(Seorang wanita yang lebih tua telah muncul di Yeon House.)
(Go So Hyun, wanita tertua kelima)
(Aku belum pernah melihat orang seperti dia seumur hidupku sebelumnya.)
(Dia cantik.)
(Aku sangat penasaran.)
(Dia berada di level yang berbeda.)
- Senang bertemu denganmu.
(Seorang wanita yang lebih tua dan akan membawa perubahan ke Yeon House telah muncul.)
(Bisakah kita bicara sebentar?)
(Ye Eun tiba-tiba meminta untuk berbicara dengan Sang Won.)
(Aku pergi berkencan dengan Mu Jin.)
(Tapi kamu tiba-tiba terlintas di pikiranku.)
(Kamu tampak bosan...)
(selama kencan kita.)
(Aku?)
(Aku sangat menikmati kencan kita kemarin.)
(Kamu akan lebih menyadarinya saat kita berdua saja,)
(tapi kami sebenarnya tidak terhubung.)
(Pilihlah dengan bijak siapa yang akan Anda incar.)
(Keadaannya semakin kacau.)
(Saat ini aku sedang banyak pikiran.)
(Saya selalu tertarik...)
(berada di Bon Hee sejak awal.)
(Namun Mu Jin dan Bon Hee tampak tak terpisahkan.)
(Jika keduanya sudah dekat, )
(Aku tidak bisa berkencan dengannya.)
- Itu tidak adil.
- Tidak apa-apa.
(Meskipun kita berimbang, ini adalah kompetisi yang adil.)
(Aku hanya memikirkan perasaanku.)
(Para pria yang lebih muda mulai menunjukkan perasaan mereka yang sebenarnya.)
(Dan malam itu, Ruang Rahasia dibuka.)
(Bon Hee menerima Kode QR Cinta terbanyak.)
(Bon Hee, yang penasaran tentang...)
(Mu Jin saat kunjungan pertamanya ke Ruang Rahasia, )
(ingin tahu tentang...)
(Kali ini Sang Hyeon.)
(Bon Hee sekarang menyukai siapa?)
Percikan emosi yang tak terlihat...
- beraksi di mana-mana.
- Ya.
- Sang Hyeon benar-benar mengejutkanku.
- Ini semakin liar.
Bagaimana mungkin dia mengatakan itu di depan Mu Jin?
- Dia memprovokasi Mu Jin.
- Astaga.
Seolah-olah kita harus mendirikan ring tinju.
- Suasananya terasa mencekam.
- Benar kan?
- Ada ring tinju tak terlihat.
- Ya.
Inilah yang membuatku bangga.
Saya pikir Sang Hyeon adalah orang yang pendiam dan tenang.
Namun, pesonanya berhasil.
- Benarkah?
- Ya. Sepertinya...
Jadi Hyun telah menjadi...
tertarik padanya setelah Yeong Gyeong.
Jika dia berhasil merebut hati Bon Hee,
Saya punya firasat dia bisa melakukan sesuatu dengan ketiga wanita itu.
- Melakukan apa?
- Apakah aku sudah keterlaluan?
TIDAK.
Tidak, tidak apa-apa.
Yeon House. Aku menyukainya.
(Apakah Sang Hyeon sedang berada di teras?)
Mengapa dia berada di teras?
Untuk berolahraga.
(Memulai harinya dengan olahraga pagi)
(Mulai dari melatih tubuh bagian bawahnya dengan squat terlebih dahulu...)
(untuk latihan seluruh tubuh)
(Sang Hyeon memulai hari dengan tekad...)
(dengan berolahraga di pagi hari.)
- Apakah itu Sang Hyeon?
- Ya.
- Gayanya sudah berubah.
- Benar kan?
"Peserta pria, silakan menuju ke..."
"untuk menikmati sarapan."
Hanya laki-laki saja?
(Menyentuh dengan hati-hati)
(Dengan penuh semangat, para pemuda bersiap-siap dengan penuh antusias.)
(Sementara itu, para wanita yang lebih tua masih berada di tempat tidur.)
Para pria yang lebih muda umumnya bangun pagi.
(Situasinya menjadi canggung...)
(Percakapan antara Sang Hyeon dan Mu Jin sejak obrolan mereka semalam.)
(Memindahkannya tanpa alasan)
Ayo pergi.
(Mengakhiri rasa canggung itu,)
(Para pria itu akan pergi ke tempat sarapan.)
- Apa yang akan kita lakukan hari ini?
- Saya ingin tahu.
(Sarapan seperti apa yang menunggu para pria muda?)
(Karena kejadian kemarin, pikiran Sang Hyeon kacau.)
Ji Yung,
- Ya?
- Apakah kalian semua mendukung Yeong Gyeong?
Tidak semuanya.
Tapi aku hanya pernah mengobrol dengan Bon Hee selama dua hari berturut-turut.
Alangkah baiknya jika bisa mengobrol dengan Yeong Gyeong.
- Kupikir kau akan...
- Benar?
Tertarik pada So Hyun.
- Sama denganku.
- Jadi Hyun?
- Ya.
- Benar.
Saya sebenarnya terkejut kemarin.
Karena dia tipe kamu?
Saya menyukai wanita yang memiliki...
- Fitur sederhana.
- Tepat sekali.
- Dan dia memancarkan aura seperti itu.
- Ya.
(Ji Yung merasakan ketertarikan yang kuat pada penampilan So Hyun.)
- Tipe idealku...
- Ya?
Mirip dengan tiga lainnya.
Kami tertarik...
- menurut kesan pertama kami.
- Benar.
Sepertinya hal itu tidak berlaku untukmu dan Sang Won.
Tapi menurutku itu malah membuatnya lebih sulit. Kamu harus memikirkan lebih banyak hal.
- Aku punya tipe ideal.
- Benarkah?
Orang pertama yang membuatku tertarik adalah Bon Hee.
- Dari segi penampilan?
- Ya, dari segi penampilan.
Hal itu membuatku ingin berbicara dengannya.
Dia tidak menyembunyikannya lagi.
Namun sejak awal,
Secara alami, suaranya diberikan kepada Mu Jin.
Dia terus mendapatkan kesempatan,
yang menyebabkan keduanya saling jatuh cinta.
Aku masih menunggu, berharap kita akan mendapatkan...
kesempatan untuk berkencan.
Jadi dia menunggu.
(Jadi begitu.)
Namun jika keduanya tak terpisahkan...
(Namun jika keduanya tak terpisahkan...)
Itu tidak penting.
Jika kamu menyukainya dan ingin berbicara dengannya, mengapa tidak melakukannya?
Saya sudah berbicara dengan Bon Hee.
Kami sempat mengobrol berdua larut malam.
- Anda meminta untuk berbicara?
- Ya.
Saya bertanya apakah kita bisa mengobrol sebentar, dan kami pun mengobrol.
"Aku tertarik padamu, dan aku ingin berbicara denganmu."
"Aku ingin berkencan denganmu, tapi aku tidak punya kesempatan,"
- Kamu memberitahunya itu?
- "itu sangat mengecewakan."
(Terkesan)
Aku yakin dia tahu.
Namun, mereka tidak memberi saya kesempatan, padahal mereka tahu itu,
Itu mungkin caranya mengungkapkan perasaannya, bukan?
Itulah yang saya pikirkan.
- Jadi dia sudah punya orang lain dalam hatinya?
- Ya.
Tidak adanya jawaban juga merupakan sebuah jawaban.
Itu juga...
Ini sangat sulit.
Apa yang akan dilakukan Sang Hyeon?
(Sang Hyeon sedang menunggu tanggapan dari Bon Hee.)
Hal ini juga terlintas di pikiran saya.
Setelah mendengar tentang usia kami...
Jika ternyata Mu Jin jauh lebih muda dariku...
- Dia memang mengatakan bahwa selisihnya lebih besar.
- Anda akan mendapatkan...
- Sebuah peluang?
- Saya rasa mungkin ada...
kesempatan untukku.
Dia yakin bahwa Mu Jin...
lebih muda darinya.
Namun Sang Hyeon berharap Mu Jin jauh lebih muda darinya.
- Barulah kemudian Bon Hee akan...
- Benar.
- Merasa sedikit lebih terbebani.
- Dengarkan.
Inilah yang menurutku lucu.
Sang Hyeon berpikir Bon Hee...
Mungkin akan kehilangan minat padanya jika perbedaan usia terlalu besar.
Tapi mengapa dia berpikir demikian?
- Itu stereotip.
- Ya.
- Lebih tepatnya...
- Itu adalah prasangka.
Mengapa dia tidak terpikir bahwa itu mungkin bisa berfungsi sebagai pendorong?
(Itu mungkin saja.)
Selisih usia bisa mencapai 11 tahun...
- atau 13 tahun.
- Itu bisa saja terjadi.
(Pemikiran)
Saya penasaran.
- Setelah kami mengungkapkan usia kami, - Ya?
Akankah perasaan kita goyah?
Saya rasa begitu, tentu saja.
- Benarkah?
- Semua orang akan ragu-ragu.
Saya tidak keberatan.
Kecuali jika selisih usianya terlalu besar,
- Akan sama saja.
- Bagaimana dengan selisih usia sepuluh tahun?
Saya tidak keberatan dengan jarak yang lebih besar.
Tapi menurutku yang lain akan...
- Ragu-ragu?
- ragu-ragu,
Sejujurnya.
"Dia jauh lebih muda dari yang saya duga."
Jauh lebih muda? Saya mengerti.
Jika hal itu terlintas di benak mereka,
Akan ada perubahan.
Kamu benar.
- Tentu saja, keadaan akan berubah.
- Setelah mereka mengetahui usia mereka.
(Bagaimana usia-usia tersebut akan saling memengaruhi?)
Ngomong-ngomong, mereka mau pergi ke mana?
(Para pria muda telah tiba di tempat kencan.)
- Ada sungai kecil.
- Sarapan bersama kelompok.
- Ada anak sungai tepat di sebelah kami.
- Seandainya aku tahu,
Seharusnya aku membawa baju renangku.
(Tempat sarapan di tepi sungai)
- Masih ada satu kursi lagi.
- Baik.
(5 pria muda tetapi 6 kursi)
Akan sangat lucu jika ada pria lain yang muncul.
- Kita harus bersaudara.
- Ya.
Mari kita terjun ke air bersama-sama...
- dengan lengan saling merangkul.
- Bagus.
Jadi, enam orang?
- Saya sudah tidak bisa memasak lagi.
- Terlalu banyak orang.
Terlalu banyak.
(Siapa yang akan mengisi kursi yang tersisa?)
Ini So Hyun.
(So ​​Hyun, wanita kelima yang lebih tua, telah tiba.)
Dia datang.
- Benar. Dia butuh kesempatan.
- Dia ada di sini.
(Siapa?)
Hai.
- Ya.
- Benar.
So Hyun perlu diberi kesempatan.
Haruskah kita bangun?
-
Hehe.
(Bangun secara otomatis)
- Hai.
- Selamat pagi.
(Tersenyum)
Pagi yang sangat menyenangkan.
- Ya, selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Silakan duduk.
- Kita akan sarapan, kan?
Maaf?
(Melirik)
(Para pria muda yang tidak bisa menyapanya karena mereka bergabung belakangan)
- Ya.
- Tentu.
(Kencan sarapan 5 banding 1 untuk So Hyun)
Saya jarang merasa iri pada junior.
Apakah kamu merasa cemburu sekarang?
Jujur saja, saya cukup iri hari ini.
Mengapa tidak bergabung di musim berikutnya?
Saya sudah berbicara dengan tim produksi.
- Benarkah?
- Aku meminta mereka untuk membuat pertunjukan...
untuk mereka yang berusia di atas pertengahan 40 tahun.
Bagaimana dengan "Pertukaran?"
(Rekomendasi dari Woo Young)
(Kehilangan kendali)
- "Tukar tambah?" - Ya.
Dengan siapa?
Saya tidak tahu.
(Terserah kamu.)
Hye Jin, itulah yang benar-benar membuat kami penasaran.
(Pertahankan ekspresi wajah yang tenang.)
Matikan kamera selama satu menit.
(Matikan kamera selama satu menit!)
(- Dasar kau... - Aku hanya bercanda, Hye Jin.)
(Seharusnya aku tidak tertawa.)
- Kudengar ini adalah manfaatnya.
- Bagus.
- Ini?
- Jadi ini sebuah keuntungan.
Hal itu pasti membuatmu bahagia.
Tentu saja. Kapan lagi aku akan mendapat kesempatan...?
Berkencan dengan lima pria sekaligus?
Terlebih lagi, kami semua lebih muda darimu.
Tepat.
- Dia benar.
- Benar sekali.
- Bagus.
- Aku seorang ratu.
- Kami akan memperlakukan Anda dengan sangat baik hari ini.
- Terima kasih.
Jangan lakukan apa pun. Kami akan membantu...
- Kami akan melakukan semuanya.
- Memisahkan daging dari tulang.
Astaga.
(Merasa bersyukur)
(Dari 5 pria muda tersebut, )
(So ​​Hyun paling ingin tahu tentang siapa?)
Aku sangat penasaran.
Siapa yang ingin saya ketahui...
adalah Sang Hyeon.
Cara bicaranya...
Ini bagus.
(So ​​Hyun mengirimkan Kode QR Cinta kepada Sang Hyeon.)
Aku ingin berbicara dengan Sang Hyeon...
secepat mungkin.
(Sang Hyeon tidak menyadari perasaan So Hyun.)
-
Hehe.
(Apakah makanannya sudah ada di sini?)
Ini terlihat bagus.
Ini dia.
Makanan itu terlihat lezat.
- Sup ayam wajib dicoba.
- Ya.
Silakan makan.
- Selamat menikmati hidangan Anda.
- Silakan.
- Oke, saya akan coba supnya dulu.
(Mengangguk dengan agresif)
- Ini benar-benar bagus.
- Benarkah?
Ya.
- Apakah kamu punya hobi?
- Apa?
Hobi. Apa yang kamu lakukan di hari liburmu?
- Hobi saya?
- Ya.
Saya rasa saya ditanya pertanyaan yang sama kemarin.
- Kamu memang begitu.
- Benar kan?
(Sang Won mengajukan pertanyaan yang sama.)
- Hobi saya.
- Saya diberi kesempatan...
untuk menyapa So Hyun terlebih dahulu.
Tapi memang benar aku tidak bisa mengobrol...
sebanyak yang saya inginkan.
(Tadi malam, saat pertama kali dia bertemu So Hyun)
Berolahraga...
Apakah Anda menyukai masakan Jepang?
(Karena tidak sabar, Sang Won menghujani So Hyun dengan pertanyaan.)
Kecewa,
Saya memutuskan untuk mengubah sikap saya.
Saya akan mengenal orang-orang yang saya minati dengan antusias.
Dengan begitu, aku bertekad untuk mengenal So Hyun lebih dekat keesokan harinya.
(Sang Won memutuskan untuk mengenal So Hyun lebih dekat.)
Hobi saya.
Saya suka menonton film di rumah...
dan mengunjungi pameran.
Berolahraga.
- Ya, berolahraga juga.
- Itu hobi.
- Dia sedang pamer.
- Dia menjawab untukmu.
(Merasa bangga karena suatu alasan)
(Melirik)
Ceritakan tentang hobi Anda.
Saya suka berolahraga dan bermain golf.
Jadi, kamu bermain golf.
Bagi saya, golf cukup sulit.
Secara pribadi, saya pikir...
Golf jauh lebih sulit dipelajari daripada tenis.
- Ya.
- Ini adalah olahraga statis.
Menemukan kesenangan di dalamnya membutuhkan waktu yang lama.
- Kapan kamu mulai?
- Apa?
Kapan kamu mulai?
- Sepertinya begitu.
- Dua tahun lalu?
Dua tahun?
(Itu tidak lama.)
Saya suka bepergian.
Saya sering melakukan perjalanan satu hari.
(Kedua pria itu langsung bereaksi terhadap So Hyun.)
(Menampar)
- Kalau tiba-tiba aku ingin, - Ya?
Saya hanya bangun dan pergi berlibur.
Aku iri dengan semangatnya.
Hal itu hanya mungkin terjadi jika seseorang memiliki motivasi yang kuat.
Aku iri.
Sedangkan saya, saya tidak memilikinya.
Hobi saya cukup tidak jelas.
(Melangkah maju)
(Tertarik dan fokus)
Saya membaca sedikit...
atau pergi ke kedai kopi sendirian untuk mengurus beberapa hal.
Saya juga bermain game. Itu adalah hobi saya.
- Game?
- Ya, saya suka bermain game.
Seperti apa?
(Matanya terpejam.)
Game online yang bisa saya mainkan bersama teman-teman saya.
- Permainan komputer?
- Ya.
Sekarang setelah kita bertambah dewasa, teman-teman saya menjadi sibuk,
dan kita tidak bisa bertemu. Kita juga tinggal di tempat yang berbeda.
Itulah mengapa kita berkumpul melalui permainan.
- Benarkah begitu?
- Ya, kami bertemu secara daring.
Dan berkumpul secara online itu menyenangkan.
(Mengangguk dengan agresif)
Kamu punya beberapa hobi.
Seperti beragam hobi. Hobi tersebut mungkin bersifat statis,
- Benar.
- tetapi hobi tetaplah hobi.
(Melirik)
- Tipe fisik idealmu seperti apa?
- Apa?
Seperti apa tipe fisik idealmu?
Tipe fisik ideal saya?
Tipe fisik ideal.
(Penasaran)
Inilah yang saya sadari.
Kamu tahu kan, saat sepasang kekasih pergi berkencan,
Pria itu merangkul bahu wanita itu,
dan wanita itu melingkarkan lengannya di pinggang pria itu...
sambil berjalan?
Itu adalah mimpi bagi para model.
- Karena para modelnya tinggi.
- Jika itu terjadi,
Saya harap pria itu cukup tinggi sehingga...
- Aku tidak perlu membungkuk.
- Kamu ingin dia cukup tinggi?
Apakah terlihat bagus?
Tidak, itu terlalu tidak nyaman bagi saya.
Apakah itu tidak nyaman?
- Itu berdasarkan pengalaman.
- Ya.
- Seperti ini.
- Kamu sudah melewatinya.
- Karena kamu harus membungkuk?
- Kamu jadi tidak proporsional.
Kita selalu harus membungkuk.
(Menyadarinya)
Sungguh.
- Tak kusangka ada kerumitan seperti itu.
- Sungguh tidak nyaman.
Itulah mengapa ketika aku berkencan dengan seseorang yang lebih kecil dariku...
Beginilah cara saya biasanya berjalan.
(Dia sangat tinggi.)
Jika aku harus berjalan berdampingan dengan pacar yang lebih kecil,
khawatir dia mungkin merasa terintimidasi oleh tinggi badanku...
(Membungkuk)
- Oh, begitu.
- Kamu mengerti, kan?
Inilah yang disebut cinta sejati.
Itulah alasan mengapa punggung saya sekarang bermasalah.
Hal itu membantu saya menyadari...
Alangkah indahnya jika tinggi badan kita...
memiliki jarak yang cukup jauh.
- Apakah Anda mengatakan tinggi badan Anda 168 cm?
- Ya, tinggi badan saya 168 cm.
Kalian tingginya berapa?
- Aku ingat tinggi badanmu 188 cm.
- Tinggi badannya 188 cm.
Benar.
- Tinggi saya 181 cm.
- Tinggi Anda 181 cm.
- Semua orang tinggi.
- Sang Hyeon adalah...
Semua pria itu tinggi.
- Tinggi saya sedikit kurang dari 190 cm.
- Anda tidak setinggi 190 cm?
- Tinggi badanku sedikit kurang dari 190 cm.
- Mengapa kamu begitu tinggi?
(Ditangkap basah)
- Kamu berbohong, kan?
- Dia sedikit kurang dari itu.
- Hanya sedikit sekali.
- Jadi tinggi badanmu sedikit kurang dari 190 cm.
Sebenarnya, sedikit kurang dari 180 cm.
(Mengaku)
- Tinggi badan kita semua hampir sama.
- Ya, sepertinya begitu.
Tinggi badan saya sendiri sedikit kurang dari 170 cm.
Ada meme itu.
Meme tentang sup ayam utuh dan mie instan Buldak.
- Apa itu?
- Sebuah meme?
Sebuah meme tentang pasanganmu.
Seseorang yang stabil namun kurang proaktif,
- Aku tidak tahu tentang itu.
- sementara Buldak...
adalah seseorang yang tidak stabil namun sangat proaktif.
Orang-orang memiliki nilai-nilai yang berbeda.
(Sup ayam utuh versus Buldak)
- Kamu lebih suka siapa?
- Aku?
Sup ayam utuh.
(Berseru)
Benarkah? Kukira itu Buldak.
Saya rasa sikap proaktif saya sudah lebih dari cukup.
Terlebih lagi, saya pernah berkencan dengan pria yang proaktif,
tetapi mereka yang kondisinya stabil lebih baik.
(Saya sudah mendapatkannya.)
Sup ayam utuh adalah pilihan terbaik.
(Pemikiran)
Saya suka orang yang proaktif.
Saya adalah seseorang yang seperti sup ayam utuh.
- Sup ayam utuh lengkap.
- Saya lebih suka...
Alangkah baiknya jika saya bisa mempelajari sisi seperti itu dari pasangan saya.
Saling bergaul dengan baik itu terasa menyenangkan.
(Ramah dengan orang yang berlawanan itu terasa menyenangkan.)
Aku bisa memberikan stabilitas, kau tahu?
Kurang lebih seperti itu.
Membicarakan sup ayam utuh sambil makan sup ayam utuh.
Sup ayam utuh versus Buldak.
Mereka memainkan permainan keseimbangan.
Ini pasti menjadi tren di kalangan milenial dan Gen Z.
Saya memilih sup ayam utuh.
(Pilihan Woo Young)
- Sup ayam utuh.
- Ya.
Baiklah, Buldak...
Apakah kamu pernah terluka oleh Buldak?
Pada akhirnya, Buldak tidak baik untuk tubuh Anda.
- Benar.
- Apakah itu berdasarkan pengalaman?
Rasa pedas yang terlalu menggoda...
Sakit perut.
Jadi, kamu bertemu seorang wanita yang membuat perutmu sakit.
Adapun saya,
Kebosanan adalah hal yang paling tidak saya sukai di dunia.
Dia memang masih muda.
- Jadi, saya jauh lebih menyukai Buldak.
- Benar.
- Jauh lebih banyak?
- Ya.
Bisakah kamu bersikap terus terang seperti dia?
- Kamu terus bertele-tele.
- Dia bilang perutnya sakit.
Ceritakan padaku tentang itu.
- Saya juga ingin sup ayam utuh.
- Benarkah?
Berkencan dengan pria yang mirip Buldak...
Menyakiti tubuh dan jiwaku.
Lihat? Sakit.
Anda juga sudah pernah ke rumah sakit.
Tidak, saya tidak mau sup ayam utuh.
- Serius?
- Kamu akan memilih Buldak?
Kita tidak sedang membicarakan pernikahan di sini.
Ini tentang kencan. Kenapa kamu mau sup ayam?
Jadi, tidak ada salahnya jika kamu terpaksa menikah dengannya?
Aku tetap merasa aku tidak bisa menikahi pria yang seperti sup ayam.
Aku hanya ingin menjalani hidup yang mewah dan kemudian pergi.
- Oke.
- Ini membosankan.
Kamu berkencan dengan orang lain karena ingin bersenang-senang.
Jadi, apakah kamu selalu berpacaran dengan pria yang mirip Buldak?
Sebagian besar.
(Mengagumi)
(Sementara itu, di Yeon House hanya tersisa wanita-wanita tua)
- Ketuk, ketuk.
Kami di sini untuk menemuimu, Ye Eun.
- Hai.
- Halo.
Izinkan saya melihat Anda menata rambut Anda.
Aku tidak pandai dalam hal itu, jadi aku hanya melakukannya saja.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Apakah kamu terpilih tadi malam?
- Saya memang mendapat satu suara.
- Bagus untukmu.
Saya mendapat nol.
Aku juga tidak begitu baik.
Benar. Ye Eun menjemput Sang Won malam sebelumnya,
- Tapi Sang Won memilih Ji Won.
- Ya.
Tapi mereka tidak tahu siapa yang mereka pilih.
(Ye Eun dan Ji Won tidak mengetahui hal ini.)
- Aku hampir menangis semalam.
- Aku juga.
Aku sebenarnya menangis dua hari yang lalu.
Saya selalu mendapatkan nol suara.
Saya juga.
- Kasihan mereka.
Mengapa saya begitu tidak populer?
Sama seperti saya.
Aku tidak tahu kenapa.
Saya rasa saya lebih populer di kalangan wanita.
Saya juga.
- Itu bagus, kan?
- Aku juga menyukaimu.
(Dua wanita yang sama-sama menginginkan Sang Won saling menghibur.)
Apakah kita boleh makan bagel?
- Kamu lapar, kan?
- Ya.
Tapi di mana semua laki-laki?
Mungkin mereka ada di kamar mereka.
- Mereka tidak ada di sini!
- Tempat ini benar-benar kosong.
Mereka sedang berkencan dengan So Hyun.
- Saya biasanya sarapan sedikit.
- Oke.
- Tapi aku akan makan banyak.
- Ayo kita ceria.
- Mari kita ceria.
- Mari kita makan dan ceria.
- Benar.
- Kita perlu disegarkan.
- Selamat menikmati makanan Anda!
(Bon Hee bergabung dengan mereka untuk sarapan.)
- Bagus.
- Benarkah?
Anda sedikit mengerutkan alis karena rasanya sangat enak.
Ini suapan pertamaku hari ini, tapi terlalu manis.
Aku merasa sehat kembali.
(Kamu benar.)
Saya merasa jauh lebih baik.
Aku penasaran bagaimana kencan kita nanti.
Aku tahu, kan?
Kamu ingin berkencan dengan siapa?
Sebenarnya saya punya...
Sangat menyenangkan bersama Sang Won kemarin,
jadi saya tertarik padanya.
Bagaimana denganmu, Bon Hee?
(Tertawa)
Aku harus menyebut namanya, kan?
Alangkah baiknya jika...
Seandainya aku bisa pergi bersama Mu Jin.
- Oh, begitu.
- Atau Sang Hyeon.
Sang Hyeon adalah orang yang membuatku penasaran.
Dari percakapan dengannya kemarin?
(Mengangguk)
(Sang Hyeon mengajaknya mengobrol malam sebelumnya.)
(Aku ingin berkencan denganmu hari ini.)
(Sang Hyeon mengungkapkan perasaannya)
(dan dia menjadi penasaran.)
Bagaimana denganmu, Ji Won?
Aku menginginkan Ji Yung.
(Jadi begitu.)
Meskipun menurutku dia tidak terlalu tertarik padaku,
Tapi aku ingin mencoba berbicara dengannya.
- Itu bagus.
- Tapi...
Sepertinya Ji Yung...
tertarik padamu, Ji Won.
Tapi sebenarnya saya pikir...
Dia lebih tertarik pada Yeong Gyeong.
Bagaimana jika memang benar begitu?
Kamu bisa memenangkan hatinya jika kamu menyukainya.
(Bon Hee sangat keren!)
"Kamu bisa memenangkan hatinya."
Apa yang barusan kudengar?
(Meragukan telinganya)
Bagaimana jika memang benar begitu?
Kamu bisa memenangkan hatinya jika kamu menyukainya.
Ya, saya akan mengobrol dengannya.
Memperjuangkannya juga merupakan bentuk cinta.
- Ya.
- Itu kalimat yang bagus.
(Ji Won kembali menguatkan tekadnya.)
- Apakah kamu sudah selesai?
- Ya, aku sangat menikmatinya.
(Kencan sarapan So Hyun berakhir.)
Mari kita masuk.
- Masuk ke mobil ini.
- Pilih mobil yang Anda inginkan.
- Mobil siapa ini?
- Terserah kamu.
Truk saya tidak berjalan dengan mulus,
- Benarkah?
- tapi tidak apa-apa di kursi depan.
Pilih mobil mana pun yang Anda inginkan.
(Menunggu untuk saat ini)
Aku ingin masuk ke dalam mobil tempat Sang Hyeon berada.
- Sang Hyeon.
- Jelas sekali.
Kemudian, dia bisa menunggu, mengamati, dan mengikutinya.
(Hanya So Hyun dan Sang Hyeon yang tersisa.)
- Kamu mau duduk di depan?
- Aku?
- Ya.
- Oke.
(Sang Hyeon mempersilakan So Hyun duduk di kursi penumpang.)
(Ji Yung dengan sopan membukakan pintu untuknya.)
Oh, benar. Itu trukmu sendiri.
Ini truk yang lucu.
Ini sangat cocok untukmu.
Tapi Sang Hyeon hanya...
menyuruhnya duduk di depan.
Dia naik mobil yang lain?
- Mengapa?
- Apa...
- Itu cukup tinggi.
- Tidak apa-apa.
(Berputar)
Aku menoleh, dan Sang Hyeon tidak ada di sana.
Aku berpikir, "Sepertinya dia tidak tertarik padaku."
- Tidak mungkin.
- Apa?
Namun, wajar untuk berpikir seperti itu.
Aku akan mengantarmu ke sana dengan selamat.
(Apakah Sang Hyeon tidak tertarik pada So Hyun?)
Aduh Buyung.
Apakah dia benar-benar tidak tertarik?
- Tidak pernah.
- Dia...
- Apakah itu yang dipikirkan para pria?
- Kurasa...
Benarkah?
Dilihat dari langkahnya menuju mobil di belakangnya...
Bahkan sedikit pun tidak?
(Dia bahkan tidak menyesalinya sedikit pun.)
Dia mengantarnya dengan selamat,
Jadi, dia sedang dalam perjalanan.
Oh, tidak.
Jika seorang pria tertarik padanya,
Dia pasti akan masuk ke dalam mobil itu, kan?
Aku pasti akan menemukan caranya...
- untuk naik mobil yang sama dengannya.
- Oh, begitu.
Jadi, menurutku dia sebenarnya tidak tertarik padanya.
(Sang Hyeon tidak tertarik pada So Hyun?)
Oh, tidak.
Cuacanya sangat bagus.
- Aku tahu, kan? Tidak terlalu panas.
- Tidak sepanas itu.
Kencan yang hebat, teman-teman.
- Kerja bagus hari ini.
Kami menikmati makanan yang lezat, berkat Anda.
Mari kita masuk ke dalam.
Untuk sekali ini, dia tampak ceria.
Ke mana semua orang?
Oh, kau di sini.
Kamu tadi di mana?
Kami pergi makan sup ayam utuh di tepi sungai kecil.
- Serius? Sup ayam utuh?
- Ya.
Itu sangat menyenangkan. Aku butuh penyegaran.
Apakah kamu mencelupkan kakimu ke dalam air?
- Aku tidak bisa.
- Kamu tidak melakukan itu?
Kami hanya bercanda tentang itu,
- seperti, - Benarkah?
"Kamu akan segera masuk."
Hai.
- Kudengar kau makan sup ayam.
- Benar.
- Apakah kamu berada di rumah sepanjang waktu?
- Ya.
- Apakah kamu sudah makan?
- Kami makan makanan sederhana.
Kamu makan apa?
Dia akan langsung menemuinya.
- Kamu makan apa?
- Kami mengobrol dan makan.
Paprika, pisang, bagel...
(Berdehem)
Bagaimana mungkin dia sangat menyukainya?
(Tersenyum)
Apakah kalian minum kopi di sana?
- Tidak.
- Kamu hanya makan sup ayamnya saja?
Ya, itulah alasan kami pergi.
Ya ampun.
Mereka pasti sangat ingin sendirian.
- Aku tahu, kan?
- Benar.
Apakah kita akan pergi ke suatu tempat hari ini?
Mungkin di malam hari.
- Di malam hari?
- Ya.
Untuk menyantap makanan lezat.
- Apa?
- Aku selalu merenungkan diriku sendiri.
(Mu Jin hendak membuat kopi.)
- Bagaimana cuaca di luar?
- Cuacanya bagus sekali.
- Benarkah?
- Sungai kecil itu sejuk.
- Cuacanya bagus hari ini.
- Benarkah?
Apakah kamu sudah minum kopi?
Saya sudah melakukannya, tetapi hasilnya tidak seberapa.
Saya ingin secangkir lagi.
- Tuangkan sedikit air ke dalamnya.
- Terima kasih.
(Mu Jin langsung menyerahkan kopinya.)
- Kami makan sup ayam utuh.
- Apa?
- Sup ayam utuh.
- Ya, saya dengar.
- Benarkah?
- Ya.
Tahukah kamu bahwa dia adalah satu-satunya wanita yang keluar rumah?
Dia memberitahuku saat sedang bersiap-siap pagi ini.
Dia harus bersiap-siap, begitu katanya padaku.
(Mereka berbagi bahkan hal-hal sepele.)
(Tersenyum)
Apakah Yeong Gyeong mengatakan dia tidak perlu makan?
- Dia belum makan apa pun?
- Benarkah?
- Dia tidak makan apa pun.
- Apa yang harus kita lakukan?
Sebaiknya dia makan buah-buahan saja.
(Malam sebelumnya)
Saya perlu meminta pertimbangan Anda.
Saya memiliki pasien dari negara lain...
yang membuat janji temu 3 bulan lalu.
(Dia melewatkan sarapan karena harus bekerja besok pagi.)
Oh, tidak. Ini dia lagi penggemar Yeong Gyeong.
(Hyeon Jun naik ke atas untuk mencarinya.)
- Yeong Gyeong, kamu belum makan?
- Belum.
- Apakah kamu tidak lapar?
- Aku lapar.
Apakah kamu sudah makan?
- Ya, saya makan sup ayam.
- Enak ya?
Bagaimana kalau aku memasak untukmu? Yang sederhana saja.
Saya suka itu.
- "Bagaimana kalau aku memasak untukmu?" - Itu bagus sekali.
- Keren sekali.
- Itu bahkan tidak penting baginya.
Dia bahkan tidak perlu membicarakan sup ayam itu.
Dia langsung ke intinya.
Baiklah, Hyeon Jun.
- Hyeon Jun sangat manis.
- Ya.
Bagaimana bisa dia begitu baik?
Nasi goreng kimchi?
Benar. Dia memang pernah menyebutkan akan membuat nasi goreng sebelumnya.
(Yeong Gyeong buru-buru turun ke bawah.)
Apakah kamu membuat nasi goreng kimchi?
Ya. Itu adalah hal tercepat yang bisa saya buat.
Dia koki yang sangat seksi.
Masak apa?
(Tersenyum lebar)
- Ini nasi goreng kimchi lagi.
- Aku suka.
Saya tidak memiliki banyak bahan.
(Sang Hyeon memberi mereka privasi.)
Saya harus membeli bahan makanan.
Yang kita butuhkan hanyalah kimchi.
- Beri saya waktu sebentar.
- Baik.
Bagaimana pekerjaanmu pagi ini?
- Saya?
- Ya.
Ya, saya bekerja keras dalam merawat pasien saya.
Saya sudah menjadwalkan 4 hingga 5 janji temu pagi ini.
- Oh, Anda sudah menangani semuanya.
- Ya.
Apa kata karyawan Anda?
Mereka sangat ingin tahu.
Mereka tampak seperti pasangan suami istri.
- Tentang peserta lain?
- Ya.
Mereka seperti bertanya, "Ada berapa banyak?"
- Dan tentang siapa yang kamu sukai?
- "Apakah kamu tertarik pada seseorang?"
Mereka menanyakan itu padaku.
(Tersenyum)
(Senang)
Pasangan ini sangat stabil.
Mereka membuat Anda merasa nyaman.
Mereka sangat lucu.
Anda tipe bos yang seperti apa?
- Saya?
- Ya.
Saya tidak bisa mentolerir kesalahan apa pun,
Jadi, aku menakutkan...
ketika mereka seharusnya tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak bisa membayangkan kamu menakutkan.
- Saya?
- Ya.
Aku bisa jadi sangat menakutkan saat marah.
(Menganggapnya lucu)
Apakah kamu masih berbicara seperti sloth?
Saya bersedia.
Seekor kukang yang marah.
Mereka memiliki chemistry yang sangat bagus,
Jadi, mereka membuatku merasa nyaman.
Baunya enak sekali.
- Kemarilah jika kamu lapar.
- Kamu bisa memakannya jika kamu lapar.
Siapa yang lapar?
Makanlah. Kamu pasti kelaparan.
Dia membuatnya dengan cepat.
Tolong ambil foto saya.
Apakah Anda ingin berfoto?
Seperti itu? Kelihatannya sempurna.
(Yeong Gyeong tampak gembira dan meninggalkan sebuah foto.)
Tunggu sebentar.
- Saya punya...
- Nasi gorengnya harus terlihat.
- Aku tak pernah membayangkan ini.
- Dalam 1, 2, 3.
(Makanan setelah kerja yang dibuat oleh Hyeon Jun)
Ini lucu.
(Malu)
- Itu lucu.
- Yeong Gyeong...
bisa tampil anggun dan dingin seperti wanita kota,
- tapi dia juga imut.
- Benar sekali.
Dia sangat menarik.
Aku ingin menjadi seperti Yeong Gyeong.
Dia anggun.
Anda juga terlihat elegan saat tidak berbicara.
Seharusnya aku berbicara lebih sedikit.
Terima kasih atas makanannya.
(Nama)
(Mengerang)
Ini bagus.
- Apakah ini makanan pertama Anda?
- Ya.
Rasanya enak.
(Makanan pertama Yeon Gyeong yang dibuat oleh Hyeon Jun)
Rasanya menyenangkan.
(Bangga dan puas)
- Aku iri.
- Ini sangat bagus.
- Mereka menerima pesan teks.
- Kami menerima pesan teks.
Hanya pria yang lebih muda yang mendapatkannya.
Mereka melakukannya.
Tiket kencan.
Apa itu?
- Tiga menit?
- Tiga menit.
Para pria akan mengadakan kompetisi.
- Kencan Glamping Pribadi.
- Kencan Glamping Pribadi?
- Pertandingan Tiga Menit?
Para pria akan menjalani Pertandingan Tiga Menit.
Apa itu Pertandingan Tiga Menit?
Mereka menyuruhku berkompetisi secara fisik melawan orang-orang yang bugar ini.
(Saatnya telah tiba.)
- Serius?
- Ini terlalu kasar.
- Apakah kamu akan melakukan pemanasan?
- Lakukan pemanasan.
Aku mau ganti baju.
- Ini perang.
- Benar.
(Pertandingan 3 Menit untuk putra usia muda)
Mereka mengatur semuanya.
(Push-up, sit-up, dan pull-up)
- Oh, tidak.
- Sit-up dan push-up?
- Bergilir?
- Satu menit untuk masing-masing.
"Pria dengan jumlah total tertinggi..."
"Mendapatkan kesempatan untuk mengikuti Kencan Glamping Pribadi?"
Glamping terdengar menyenangkan.
- Ada hambatan untukmu.
- Kamu mendapat hambatan.
- Benarkah?
- Ya.
- Sepuluh detik.
- Anda mendapat waktu sepuluh detik lebih sedikit.
- Masing-masing 50 detik.
- Jadi, masing-masing 50 detik?
- Ya, 50 detik untuk masing-masing.
- Anda harus melakukannya dalam 50 detik.
- Itu perlu.
- Memang perlu.
Berkemah mewah di cuaca seperti itu terdengar sangat menyenangkan.
(Mereka harus menang untuk bisa berkemah mewah dengan wanita yang lebih tua yang mereka inginkan.)
(Bertekad)
Siapa yang mau duluan?
Ayo kita lakukan, Sang Won.
(Sang Won mulai duluan.)
(Menghela napas)
Oh, bukan. Ini Sang Won.
- Oh, tidak.
- Lihatlah lengannya yang indah.
Saya tidak tahu tentang orang lain,
tetapi saya merasa putus asa seolah-olah menabrak tembok.
Itu adalah permainan yang tidak mungkin saya menangkan.
(Sang Won sama sekali tidak percaya diri sejak awal.)
Bersiap.
(Grogi)
- Silakan, dokter kulit.
- Siap.
Bersiap. Mulai!
Satu...
- Satu, dua...
- Dia lebih baik dari yang kukira.
- Itu tidak buruk.
- Lima...
- Dia bagus.
Dia mengatakan bahwa dia sengaja tidak pandai dalam hal itu.
Delapan,
sembilan... Dia meremehkannya.
Dia adalah seorang dokter,
jadi saya berasumsi...
Dia tidak akan punya banyak waktu untuk berolahraga.
Saya terkejut.
Dia membusungkan dadanya dan sebagainya.
Saya benar-benar terkejut.
Aku sangat buruk dalam hal ini.
Dia bertingkah laku lemah lagi.
- Dia mungkin sedang dalam performa terbaik.
- Benar.
Dia menurunkan ekspektasi kita terlebih dahulu.
Kondisinya lebih baik dari yang saya kira.
Dia sedang dalam performa yang sangat bagus.
- Dia memang bisa.
- Dia hebat! Apa?
Enam, tujuh...
- Sang Won!
- Itu sangat mengejutkan.
Aku tahu, kan? Dia hebat!
- Ini mengejutkan.
- Bagaimana mungkin ini terjadi?
Dia bagus.
- Semoga berhasil.
- Ini Hyeon Jun.
Dia bisa melakukan pull-up di sana dengan posisi berdiri.
Dia sudah mengerjakannya.
Seperti ini.
(Tertawa)
Kamu sudah berada di atas sana.
(Apakah Hyeon Jun merasa rileks?)
- Baiklah.
- Jangan beri mereka kelonggaran.
(Dia terlihat canggung.)
Bersiap. Mulai!
- Dia terlalu tinggi.
- Aku tahu.
Satu, dua...
Naik lebih tinggi!
(Berjuang)
- Aku sangat buruk dalam hal ini.
- Oh, tidak.
- Itu karena dia tinggi.
- Ya.
Benar.
Astaga.
(Kamu bisa.)
(Dia melakukan yang terbaik, meskipun standarnya terlalu rendah.)
Delapan.
Sepuluh, sembilan,
- Saya sudah selesai.
- delapan...
- Kerja bagus.
- Bagus sekali.
- Tinggi badannya merupakan suatu kelemahan.
- Tepat sekali.
Dia terlalu tinggi untuk itu.
(Melihat ke atas)
Ini Mu Jin.
(Menantikannya)
(Mu Jin dengan percaya diri berada di posisi ketiga.)
Kami Mendengar.
- Kita mulai menghitung.
- Saya mulai duluan.
Mereka pasti jago dalam hal yang berbeda, kan?
Bersiap. Mulai.
Satu, dua,
- tiga, empat, - Dia bagus!
- lima, enam, - Lima, enam,
- tujuh, delapan, - tujuh, delapan,
- sembilan, sepuluh...
Empat,
lima...
(Konsisten)
(Bagaimana dia bisa sehebat itu?)
Tiga puluh lima, tiga puluh enam, tiga puluh tujuh, tiga puluh delapan,
tiga puluh sembilan,
empat puluh, empat puluh satu,
empat puluh dua, empat puluh tiga...
Aku tidak menyangka dia akan sehebat itu dalam hal tersebut,
tetapi dia bekerja sangat keras.
Aku bisa tahu bahwa dia mengerahkan seluruh kemampuannya.
- Dia bekerja sangat keras.
- Itu sangat keren.
- Mereka memang luar biasa.
- Benar.
Itu luar biasa.
Mereka benar-benar bagus.
(Merasa tertekan)
Siapa selanjutnya?
(Sang Hyeon berada di urutan keempat.)
Pasti tekanannya sangat besar.
Semoga beruntung.
(Menantikannya)
(Tersusun)
Saya sudah berolahraga...
setiap hari kecuali hari kedua.
Sang Hyeon mahir dalam hal ini.
- Dia berolahraga setiap pagi.
- Kamu benar.
(Dia diam-diam melakukan latihan beban tubuh setiap hari.)
Dia terlihat seperti memiliki postur tubuh yang tersembunyi.
Semua orang mengatakan bahwa pertandingan itu...
untuk Ji Yung, si pendatang baru.
Sepertinya semua orang berpikir demikian,
Tapi sebenarnya aku berpikir...
Mereka memberi saya kesempatan.
Itu yang ada di pikiranku.
Saya akan melakukan yang terbaik.
(Tersusun)
Saya sudah berolahraga...
setiap hari kecuali hari kedua.
Sang Hyeon mahir dalam hal ini.
- Dia berolahraga setiap pagi.
- Kamu benar.
(Dia diam-diam melakukan latihan beban tubuh setiap hari.)
Dia terlihat seperti memiliki postur tubuh yang tersembunyi.
Semua orang mengatakan bahwa pertandingan itu...
untuk Ji Yung, si pendatang baru.
Sepertinya semua orang berpikir demikian,
Tapi sebenarnya aku berpikir...
Mereka memberi saya kesempatan.
Itu yang ada di pikiranku.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Dia terdengar sangat percaya diri.
Karena aku juga ingin terlihat menarik.
Dia ingin terlihat keren.
Aku sangat berharap Sang Hyeon menang...
- Sang Hyeon?
- dan pergi berkencan dengan Bon Hee.
Tolong, biarkan itu terjadi.
- Aku ingin melihat mereka bersama.
- Baik.
Siap. Mulai. Jalan.
(Sang Hyeon tidak boleh kalah dalam pertandingan ini.)
Pergi.
- Tiga, empat...
(Dia melakukannya dengan cepat dan di posisi yang tepat.)
- Enam, tujuh, delapan...
(Sekarang mereka bisa percaya bahwa dia telah berolahraga secara diam-diam.)
(Terkesan)
- Lima, enam...
(Dia tidak akan memperlambat laju.)
Sepuluh. Dia mahir dalam hal itu.
Sang Hyeon melakukannya dengan sangat tepat.
Itulah cara yang benar untuk melakukan pull-up.
Dia tampil jauh lebih baik dari yang saya harapkan.
Dia tampak keren bagiku.
- Dia membuat Bon Hee terkesan.
- Astaga. Sang Hyeon.
Dia menyatakan perang sehari sebelumnya.
Dia menunjukkan apa yang bisa dia lakukan.
Satu, dua,
- Itu posisi yang sesuai dengan buku teks.
- tiga...
Apakah dia harus duduk tegak sepenuhnya? Empat.
- Lima.
Sang Hyeon melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Jadi, sambil menghitung angka-angka tersebut,
Aku menyemangatinya secara diam-diam.
Saya mengucapkan kata-kata penyemangat.
- Satu, dua, tiga, empat, - Satu, dua, tiga, empat,
- lima, enam...
- Oh, dia keren sekali.
(Sang Hyeon mengerahkan seluruh kemampuannya hingga akhir.)
- Dan 16, 17, 18, 19...
Melihat sisi dirinya yang seperti itu benar-benar di luar dugaan.
Bagaimana dia berusaha sekuat tenaga untuk menang...
membuatnya terlihat seperti pria muda yang keren.
Selain itu, hal itu membuat jantungku berdebar.
Astaga.
- Pasti melelahkan.
- Memang benar.
- Ya ampun. Sang Hyeon.
- Dan 47, 48...
(Dia membuat hati para wanita berdebar-debar. Dia memancarkan pesonanya dengan tepat.)
- Lima puluh.
- Dia melakukan banyak hal.
- Memang benar.
(Golden Retriever menunjukkan pesonanya yang tak terduga.)
- Itu sangat keren.
- Memang benar.
Bagaimana dia bisa melakukannya secepat itu?
Tepat.
- Dia benar-benar berbeda...
- Itu posisi yang sempurna.
Karena dia berolahraga sendirian.
Tepat.
- Saya tidak melakukan sebanyak yang saya harapkan.
- Semua orang pandai dalam hal itu.
Itu tidak terduga.
(Pemain terakhir, Ji Yung)
- Saya punya waktu 50 detik?
- Ya, 50 detik.
- Atletnya ada di sini.
- Persaingannya ketat.
Ji Yung.
(Bersemangat)
Mari kita mulai. Siap. Mulai.
Seberapa baik dia akan tampil?
- Tiga, empat, - Tiga, empat,
- Permainan berakhir.
- lima, enam,
- Dia berotot dan cepat.
- tujuh, delapan...
- Dia menakutkan.
- Memang benar.
- Satu, dua...
- Dua.
- Tiga, empat, - Tiga, empat,
- lima, enam, - lima, enam,
- tujuh...
- Satu, dua, tiga, empat...
- Empat.
(Dia sangat cepat!)
Tujuh, delapan...
Astaga. Dia benar-benar sangat cepat.
Bagaimana mereka bisa mengalahkan seorang atlet?
- Tujuh puluh? Dua, tiga...
- Satu, dua, tiga,
- empat, lima, enam...
- Dia luar biasa.
Ya ampun.
(Kami tahu dia akan berprestasi, tetapi kami tidak menyangka dia akan berprestasi sebaik ini.)
- Delapan puluh. Luar biasa.
- Waktu habis.
(Keterbatasan fisik bukanlah masalah bagi Ji Yung.)
Dia berada di level yang berbeda.
Astaga, aku lelah sekali.
(Semua orang tampil bagus, tapi ekspresi wajah mereka menunjukkan hasilnya.)
- Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
- Benar. Aku setuju.
- Siapa yang meraih juara pertama?
- Ji Yung.
(Meskipun memiliki keterbatasan, Ji Yung menang seperti yang diharapkan.)
Kerja bagus semuanya. Kalian semua telah melakukan pekerjaan yang baik.
(Kecewa)
- Haruskah kita memberi mereka air?
- Baik. Mari kita lakukan itu.
Sebenarnya itu tidak terlalu keren.
- Tapi tetap saja...
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Aku akan memberikannya kepada Mu Jin.
- Terima kasih.
- Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia merawat Mu Jin.
(Melirik)
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
(Senang)
Ya ampun. Ini membuatku sedih.
Tepat di depan Sang Hyeon.
Astaga. Kasihan dia.
(Sang Hyeon minum air dengan ekspresi kesal di wajahnya.)
Dia sudah melakukan yang terbaik.
Setelah pertandingan, dia menghampiri Mu Jin...
dan mengobrol dengannya, yang jelas saya lihat.
Agak mengecewakan.
Kasihan dia.
Aku sangat kesal. Ini membuatku gila.
- Apa yang harus dia lakukan?
- Mereka berada tepat di depannya.
Itulah maksudku.
Apa yang baru saja terjadi?
Meskipun ia membuat Bon Hee terkesan dengan menunjukkan kemampuan atletiknya,
- Bon Hee memberi air kepada Mu Jin.
- Benar.
Hal itu pasti melukai harga diri Sang Hyeon.
- Dia pasti kesal.
- Benar. Saya setuju.
Saya yakin Sang Hyeon akan segera...
mengambil keputusan.
Maksudmu dia mungkin akan menyerah?
Ketika Bon Hee menghampiri Mu Jin...
dan memberinya air,
Dia tidak hanya bersikap baik seperti yang dia lakukan kepada semua orang.
- Bukan seperti itu.
- Benar.
Dialah orang yang ingin dia rawat.
Jadi dialah orang pertama yang diberi air olehnya.
- Dia tidak peduli dengan orang lain.
- Benar.
- Itu saja.
- Dari sudut pandang Sang Hyeon...
Saya rasa itu membuatnya berpikir bahwa tidak ada lagi yang bisa dia lakukan.
Bukankah begitu?
Saya rasa itu mungkin.
- Apa yang baru saja dia lihat...
- Pasti sangat mengecewakan.
Itu benar.
(Saatnya memilih siapa yang akan diajak Kencan Glamping Pribadi.)
Saya memilih...
Aku merasa gugup.
(Siapa yang ingin diajak Ji Yung kencan?)
- Siapakah dia?
- Aku penasaran.
Pastilah Yeong Gyeong.
Pilih So Hyun.
(Apakah So Hyun yang bersamanya saat kencan makan sup ayam itu?)
(Dia berjalan lurus ke arahnya.)
Mari kita pergi bersama.
(Ji Young memilih So Hyun.)
Terima kasih.
(Pilihan Ji Yung tidak terduga.)
- Apa?
- Ya!
(Untuk saat ini, dia bahagia.)
- Di pagi hari...
- Sambil menyantap sup ayam utuh...
- Benar sekali. Dia jatuh cinta padanya.
- Benar.
Oh, ya. Aku akan pergi glamping.
- Ini bahkan lebih baik karena ini glamping.
- Benar.
Saat kita mengobrol pagi ini di tempat sup ayam utuh itu...
Karena dia satu-satunya wanita dan ada lima pria bersamanya,
Dia mungkin merasa malu.
Namun, dia secara aktif berpartisipasi dalam percakapan tersebut.
Dia tampak tenang secara emosional.
Jadi saya ingin berbicara dengannya lebih lanjut.
Saya ingin mengenalnya lebih baik.
(Ji Yung menjadi semakin penasaran dengan So Hyun.)
(Bersemangat)
Ini akan menyenangkan.
Saya kecewa.
- Oh, tidak.
- Terima kasih.
Kerja bagus.
(Pertandingan sengit namun romantis antara kedua pria muda itu telah berakhir.)
Apakah kamu sedang makan sesuatu?
- Aku sangat lapar.
- Aku lapar.
- Jadi, aku akan makan yogurt ini.
- Oh, begitu.
- Apakah kita juga akan makan sedikit?
- Aku merasa gugup.
(Keduanya mendengus.)
Kami tidak memainkan permainan itu, tetapi kami...
Apakah kamu lelah?
- Kami merasa gugup saat menontonnya.
- Mengapa saya lelah?
- Sang Hyeon mengejutkanku.
- Benar.
- Sang Hyeon?
Sang Hyeon tampak begitu bertekad, yang merupakan sisi baru dari dirinya.
Bukankah dia tampil lebih baik dari yang diharapkan?
- Dia melakukannya dengan baik.
- Dia melakukan pekerjaan yang hebat.
- Dia pasti banyak berolahraga.
- Benar.
Bentuk tubuhnya menunjukkan seberapa banyak dia telah berolahraga.
- Dia memiliki otot yang kencang dan bagus, kan?
- Ya.
- Begitulah penampilannya.
- Selain itu, dia tidak terlihat...
seperti dia berolahraga angkat beban.
- Dia terlihat seperti telah melakukan...
- Latihan beban tubuh.
Banyak latihan beban tubuh.
Oh, itu terlihat jelas.
(Mereka menemukan sisi baru Sang Hyeon melalui permainan itu.)
Hal itulah yang membuat semua wanita mempertimbangkan kembali pandangan mereka terhadap Sang Hyeon.
Tepat.
- Mereka semua membicarakan dia.
- Saat ini,
Sang Hyeon tidak kehilangan apa pun sepanjang permainan.
Bon Hee juga mengatakan bahwa dia terkejut.
(Itu benar.)
Kamu baik-baik saja? Tidak sakit?
Saya baik-baik saja.
Kamu terlihat sedikit kesal.
Aku tidak begitu senang.
(Tersenyum)
(Peraih peringkat 1 dan peringkat terakhir tertawa canggung.)
Oh, dia berada di posisi terakhir.
Itu sangat melelahkan.
(Para pria berkumpul satu per satu.)
Tapi itu tadi...
Bahkan dari sudut pandang saya...
Saya minta maaf.
Apa?
(Ji Yun meminta maaf kepada semua orang atas hasil pertandingan tersebut.)
Saya sangat gugup saat melakukannya.
Aku sudah melakukan yang terbaik.
Saya memberikan 120 persen kemampuan saya.
Aku hanya berpura-pura percaya diri.
Kalau tidak, aku pasti akan merasa malu.
- Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
- Kamu sudah melakukannya dengan baik.
- Aku serius.
- Saya akan pergi sekarang.
- Sekarang juga?
Oh, dia akan segera pergi.
Apakah aku juga tidak bisa pergi kencan dengan seseorang?
(Melirik)
(Mu Jin meninggalkan ruangan.)
(Mu Jin memeriksa penampilannya.)
(Menghela napas)
(Sang Hyeon tiba-tiba meninggalkan ruangan.)
(Dia berjalan menuju ruangan tempat Sang Won dan Mu Jin berada.)
Apa? Kenapa dia pergi ke sana?
Dia mau ke kamar mandi pria.
(Dia berjalan menuju ruangan tempat Sang Won dan Mu Jin berada.)
Saya mengenakan masker saat melakukannya.
Saya rasa Ji Yung yang mengusulkan ide glamping...
yang paling kuat di antara kita.
(Sang Hyeon terus mondar-mandir dan menghela napas.)
Mu Jin, bolehkah aku berbicara denganmu?
(Setelah mondar-mandir sebentar, Sang Hyeon memanggil Mu Jin.)
Saya memutuskan untuk berbicara dengan Bon Hee.
Namun pada saat itu, Mu Jin bertanya...
seandainya dia bisa...
Pergi berkencan dengan seseorang.
Dan aku mendengar dia mengatakan itu.
Saya yakin siapa yang dia maksud.
Saya pikir saya akan kehilangan kesempatan untuk berbicara dengannya lagi.
Aku tidak ingin ada yang mengganggu...
saat aku sedang berbicara dengan Bon Hee,
Jadi, aku pergi ke Mu Jin untuk berbicara dengannya.
(Terkejut)
- Itu pasti akan membantu.
- Ya, itu ide yang bagus.
Dia akan meminta Mu Jin untuk tidak menyela ketika dia berbicara dengan Bon Hee.
Dia sangat tegas.
(Dia akan menyingkirkan semua gangguan demi percakapan dengan Bon Hee.)
Di sinilah aku beristirahat.
- Tidak ada orang lain yang boleh menggunakan tempat ini.
- Baik.
Apakah tidak ada kamera di sana?
- Kurasa begitu.
- Tidak ada kamera di sana.
Dengan baik...
(Sang Hyeon sulit memulai pembicaraan.)
Yang ingin saya sampaikan kepada Anda adalah...
Dengan baik...
Jangan salah paham.
Saya langsung menyukai Bon Hee sejak awal.
Tapi aku melihat kau selalu berada di dekatnya.
Saya juga ingin berbicara dengannya.
- Oh, begitu.
- Jadi, saya bertanya kepada Anda...
untuk memberi saya waktu untuk berbicara dengannya.
- Astaga, kau.
- Itu perasaan jujurku.
Anda tidak perlu meminta izin saya.
Aku tahu, tapi tetap saja...
Tapi sebenarnya aku sama sekali tidak peduli.
Dan kita semua di sini untuk melakukan itu.
- Itu benar, tapi...
- Kita di sini untuk itu.
Aku tidak tahu bagaimana perasaan Bon Hee.
Tapi aku hanya melakukan apa yang dikatakan hatiku.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan aku.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Wah, itu keren.
Setelah itu, saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Baiklah.
Sang Hyeon menyampaikannya dengan sederhana dan baik. Aku senang dia berbicara dengan Mu Jin.
(Sang Hyeon langsung menuju ke kamar mandi wanita yang lebih tua.)
(Ketukan)
Datang.
Kalian semua berkumpul di sini?
- Ya.
(Semua wanita yang lebih tua menatap Sang Hyeon.)
Bon Hee, bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Oh, tentu. Ya.
Dia keren.
Saya rasa dia sudah mengambil keputusan.
Seharusnya dia memang seperti ini.
(Tersenyum, terkejut)
(Terkejut)
Saya terkejut.
Aku merasa kasihan pada So Hyun.
"Apa? Dia tidak datang menemuiku."
Aku menyadari bahwa dia tidak tertarik padaku.
(Mu Jin kembali ke kamarnya setelah berbicara dengan Sang Hyeon.)
Meskipun Mu Jin dengan santai mengatakan bahwa dia tidak peduli,
- Itu pasti mengganggunya.
- Itu pasti sangat mengganggunya.
(Apakah percakapan dengan Sang Hyeon mengganggunya?)
(Bon Hee dan Sang Hyeon keluar ke teras.)
Di sini hanya ada satu pasang.
- Terima kasih.
- Di sini masih agak basah.
- Apakah kamu sudah bisa bernapas lega?
- Ya.
- Bolehkah saya duduk di sini?
- Ya, silakan.
Sebenarnya, sebelum saya datang kepada Anda,
- Aku sudah berbicara sebentar dengan Mu Jin.
- Oke.
Aku bilang aku paling menyukaimu berdasarkan kesan pertama.
Dan kaulah satu-satunya yang kusukai secara romantis,
dan karena itu aku ingin berbicara denganmu.
Tapi aku tidak punya kesempatan untuk berbicara denganmu.
Selain itu, sulit untuk mendekatimu karena dia selalu berada di dekatmu.
Jadi saya memintanya untuk memberi saya kesempatan untuk berbicara dengan Anda jika dia tidak keberatan.
Itulah yang kukatakan padanya.
Sangat sulit bagi saya untuk mengatakan itu kepada Mu Jin.
Tapi aku benar-benar ingin berbicara denganmu.
(Ragu-ragu)
Sejujurnya, inilah yang saya pikirkan.
Sulit untuk tidak menyadarinya...
bagaimana Mu Jin merawatmu...
dan bagaimana kamu merawatnya.
Melihat kalian berdua melakukan itu...
Hal itu membuatku menyadari bahwa kalian berdua sudah...
saling terikat begitu dalam.
Melihat kalian berdua bersama membuatku merasa...
menderita.
Hal itu selalu menyakiti perasaanku,
yang membuatku merasa tidak percaya diri dan penakut.
(Luka-luka telah menumpuk di hatinya.)
Dia menceritakan semuanya padanya.
(Beberapa jam sebelumnya, setelah Pertandingan 3 Menit...)
(Bon Hee merawat Mu Jin.)
Setelah pertandingan, dia menghampirinya...
dan mengobrol dengannya, yang jelas saya lihat.
(Sang Hyeon banyak berpikir saat mengamati mereka.)
(Malam sebelumnya, ketika semua orang berkumpul,)
(Dia tidak mengambil bantal yang ditawarkan Sang Hyeon.)
Sangat mudah untuk mengetahuinya...
bahwa perasaan itu saling berbalas.
(Sang Hyeon merasa bahwa mereka kokoh.)
Oh, saya mengerti.
Saya pikir jika saya mendekati Anda secara agresif...
hanya karena kamu adalah satu-satunya yang menarik perhatianku,
Itu sama saja dengan menyabotase hubungan kalian.
Jika kamu lebih yakin tentang Mu Jin daripada tentangku...
Oh, astaga.
Kurasa aku harus menyerah padamu. Pikiran itu semakin menguat...
Seiring berjalannya waktu.
Itulah mengapa saya memutuskan untuk berbicara dengan Anda.
Aku mulai serius membicarakan hal ini setelah kamu pertama kali datang menemuiku.
Saya merasa santai saja pada hari pertama dan kedua.
Namun saya menyadari bahwa...
Ini bisa jadi lebih melelahkan secara emosional daripada yang saya duga.
Dan itu mengejutkan saya.
Selain itu, saya merasa sangat kagum Anda telah mengumpulkan keberanian...
dan ceritakan padaku bagaimana perasaanmu hari itu.
Menurutku, kau adalah pria yang sangat pemberani.
Namun, masih terlalu dini untuk mengatakannya...
Aku akui aku tertarik padanya,
Tapi bukan berarti tidak ada tempat di hatiku untuk orang lain.
Maksudku, ini baru empat hari.
Tepat.
Begitulah perasaan saya saat ini.
(Sang Hyeon akhirnya tersenyum setelah percakapan yang jujur ​​itu.)
Jika aku pernah membuatmu merasa tidak nyaman...
- Tidak, tidak apa-apa.
- Saya hanya minta maaf.
Jangan katakan itu.
Setelah mendengar apa yang dikatakan Sang Hyeon,
Aku merasa hatiku sakit karena dia...
karena perasaan yang dia rasakan.
Maksudku, pasti kelihatannya begitu baginya...
seolah-olah aku sudah menyukai orang lain,
jadi dia pasti khawatir jika dia membuatku merasa tidak nyaman...
dengan memberitahuku bagaimana perasaannya tentangku.
Itu tampak sangat perhatian darinya...
dari sudut pandang saya.
Aku harap itu tidak terlalu menghancurkan hatinya.
(Bukankah kamu terlalu perhatian?)
Saya mengerti bahwa hal itu bisa membuat frustrasi.
Aku juga merasa frustrasi. Terkadang aku frustrasi dengan diriku sendiri.
Kurasa aku terlalu penakut.
Dan aku jadi bertanya-tanya mengapa.
Namun ketika saya menunjukkan seseorang yang saya minati...
Siapakah aku sebenarnya, sedikit demi sedikit,
Hubungan saya dan dia berjalan baik.
Saat aku bertemu seseorang yang juga menyukai sisi diriku itu,
Saya sangat bahagia dalam hubungan itu.
Itulah jati diri saya.
- Ayo kita naik.
- Mau?
Sang Hyeon adalah...
- Dia sangat serius tentang hal ini.
- Dia benar-benar terlibat di dalamnya.
- Sangat mudah untuk melihatnya.
- Benar sekali.
Hal itu pasti membutuhkan banyak keberanian.
Dan itu pasti sedikit melukai harga dirinya.
Dia merengek agar dia menyadari perasaannya terhadapnya.
- Dia merengek?
- Tapi dia tidak mengeluh.
Itu karena dia tidak punya pilihan lain.
Mu Jin dan Bon Hee tampak seperti tembok yang kokoh...
- Itu tidak akan roboh.
- Benar.
Jadi dia memutuskan untuk memukul tembok...
menggunakan seluruh tubuhnya.
Setidaknya, dia memutuskan untuk melakukan itu.
(Sang Hyeon berusaha sekuat tenaga untuk mengungkapkan perasaannya kepada gadis itu.)
(Menghela napas)
(Dia melihat Sang Hyeon.)
(Mereka berdua berpapasan tanpa mengucapkan sepatah kata pun.)
(Menghela napas)
Apakah kamu tidak lapar?
Tidak bisakah kita mulai memasak sup kimchi?
Kami belum memiliki bahan-bahannya.
Apakah sudah selesai?
- Apakah kita hanya perlu menata meja?
- Kita hanya perlu menunggu.
Kita harus terus merebusnya selama 10 atau 20 menit.
- Ini terlalu mudah.
​​- Apa lagi yang akan kita dapatkan?
Saya mengeluarkan leher babi, agar kita bisa memanggangnya.
- Kita juga bisa makan ramyeon.
- Ramyeon Sungai Han?
Saya tidak melihat ramen Han River.
(Terganggu)
(Apakah dia menggoda dengan cara yang biasa dilakukan oleh INFPs?)
- Aku sudah mengeluarkannya.
- Kita juga bisa makan ramyeon.
Ramyeon Sungai Han?
(Mu Jin segera membawakan kursi.)
- Coba pikirkan ramen Sungai Han.
- Haruskah? Aku tidak bisa memikirkannya.
(Dia meletakkan kursinya tepat di sebelah Bon Hee.)
(Melihat sekeliling dengan gugup)
Ji Yung pandai membuat omelet gulung.
(Mu Jin duduk di sebelah Bon Hee, tentu saja.)
Omelet gulung?
Itu akan membuatnya mirip dengan masakan Jepang.
Rasanya akan lebih enak jika Anda menambahkan sedikit bumbu.
Apakah kamu tidak lapar?
Aku merasa sangat lesu, jadi aku tidak terlalu lapar sekarang.
Dan tadi aku sudah makan nasi goreng kimchi dalam jumlah banyak.
- Oh, begitu.
- Seharusnya tidak apa-apa.
(Perasaan mereka saling terkait di Yeon House malam ini.)
- Tempat ini sangat bagus.
- Indah sekali.
Di sini ada kolam renang.
Mereka menghiasi dinding dengan pita.
Ini indah.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
- Kelihatannya enak.
- Kelihatannya sangat lezat.
- Ayo makan.
- Bisakah kita makan sekarang juga?
Kamu bisa duduk dan bersantai. Aku akan memasaknya dengan lezat.
Ini pasti akan sangat enak.
Ini terlihat sangat enak.
(Tumis ayam sedang dimasak dengan lezat.)
- Haruskah kita mengurangi panasnya?
- Ya, kita harus melakukannya.
- Tiga, mungkin. Hampir selesai.
- Tiga?
Apa? Sudah?
Rasanya tetap enak meskipun dimasak kurang matang.
TIDAK.
Aku tidak mau sakit perut.
Bagaimana ya cara mengatakannya? Apakah Anda tipe orang yang...
yang tidak sakit karena makan makanan yang kurang matang?
- Aku? Ya.
- Aku sudah tahu.
Kamu tipe orang yang benar-benar sehat.
Saya jarang sakit.
Saya rasa kita bisa minum alkohol.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita pesan?
(Berseru)
- Apakah ini enak?
- Ini sangat enak.
Benar-benar?
(Terkejut)
- Enak sekali!
- Benar-benar enak.
(Bangga)
Ngomong-ngomong, dari ketiga latihan tersebut,
Mana yang paling sulit?
- Pull-up.
- Yang ini?
Apakah itu biasanya yang paling sulit?
Sebenarnya bukan itu masalahnya.
Jika berat badanmu lebih, kamu pasti akan dirugikan.
Aku sudah berusaha sangat keras. Sungguh.
Itulah kenyataannya.
Jadi, setelah kencan pagi itu,
Aku berpikir, "Itu kencan terakhirku hari ini."
- Apakah Anda pikir kita semua akan...
- Hari ini,
Kami makan bersama dalam kelompok berenam.
Tapi aku ingin berbicara lebih banyak denganmu,
Jadi saya bertanya-tanya, "Apakah saya harus menunggu sampai besok?" Tapi kemudian...
Saya kira hari ini adalah hari ulang tahun saya.
Apakah kamu mendengarnya?
- Dia mengira itu hari ulang tahunnya.
- Ekspresi yang aneh.
- Dia pandai merayu.
- Baiklah.
Baiklah. Tuliskan sekarang.
- Dia tahu cara merayu.
- "Kupikir ini hari ulang tahunku."
- Dia memang pandai merayu.
- Ekspresi seperti itu...
Hanya berasal dari ketulusan.
- Ya.
- Bagus sekali.
Menurutku itulah daya tarik pria yang lebih muda.
Saya kira hari ini adalah hari ulang tahun saya.
Dan kebetulan peristiwa itu terjadi pada...
Itu sangat cocok untukmu.
Sempurna untukku.
(Bagi Ji Yung, hari ini seperti hadiah ulang tahun.)
Aku sangat bahagia.
Astaga, rasanya seperti hari ulang tahunmu juga?
(Tertawa kecil)
Bolehkah saya bertanya siapa yang Anda pilih kemarin?
Apakah kamu mengirimkannya kepada orang yang paling ingin kamu ajak bicara?
Apakah kamu baru saja menanyakan siapa yang saya pilih kemarin?
Ya.
- Siapa yang saya pilih?
- Siapa yang kamu pilih?
- Apakah kamu ingin aku memberitahumu?
- Ya.
- Baiklah...
- Katakan padaku siapa yang kamu pilih pertama.
- Saya?
- Ya.
Dia dalam masalah.
Nah, kalau kamu mengatakannya seperti itu,
- Aku tidak bisa mengatakannya.
- Lihat?
Namun, saya bisa memberi tahu Anda.
Ada seseorang yang ingin saya ajak bicara lebih lanjut.
- Oh, benarkah? Hanya ada satu?
- Ya.
Ya. Ada satu orang.
Jadi, siapa yang kamu pilih?
(Tertawa)
- Kamu duluan. Ya?
- Aku yang mengusulkannya,
- Tapi sekarang aku menyesalinya.
- Kamu menyesalinya, kan?
Saya rasa saya telah melakukan kesalahan.
Siapa yang akan Anda pilih?
Saya penasaran siapa yang Anda pilih.
Jangan katakan itu, kalian berdua.
Lalu, kemarin,
Orang-orang saling memilih satu sama lain...
- dan saling memeriksa milik masing-masing, kan?
- Benar sekali.
Berapa banyak suara yang Anda dapatkan?
Saya mendapatkannya.
Tapi inilah yang menarik tentang orang-orang ini.
Apakah saya boleh mengatakan ini? Apakah ini terlalu banyak spoiler?
Apakah setiap orang mendapat satu suara?
Saya rasa begitu, berdasarkan percakapan kita.
(Dia mengetahui bahwa hanya dialah yang mengirimkan Kode QR Cinta kepada Sang Hyeon.)
Itu sangat menarik.
Kemudian, mungkin dia akan menemukan sedikit lebih banyak keberanian...
karena dia tidak memiliki pesaing.
Ngomong-ngomong, tempat ini sangat bagus.
- Kalau begitu, ayo kita ganti baju renang.
- Ya?
Ayo ganti baju dengan pakaian renang dan tunjukkan kemampuanmu padaku.
(Ji Yung berganti pakaian renang.)
Dia memiliki postur tubuh yang bagus.
Ji Yung benar-benar...
Pemain rugby memang memiliki postur tubuh yang berbeda.
Maksudku, tubuhnya terlihat seperti empat dimensi.
Kurasa... So Hyun baru tiba sehari yang lalu.
Bagaimana mungkin dia tampil tanpa baju dalam satu hari?
Yah, kurasa Ji Yung berpikir...
Itulah poin yang membuatnya menarik.
- Apakah airnya hangat?
- Ya.
- Karena airnya hangat...
- Apa kamu benar-benar tidak kedinginan?
Aku baik-baik saja sekarang karena aku sudah mengenakan handuk.
- Apakah udaranya hangat?
- Astaga.
- Ini sangat menyenangkan.
- Hangat.
- Hangat sekali.
Sangat hangat.
Dari semua tempat yang pernah kamu kunjungi untuk berenang, tempat mana yang terbaik?
Laut di Australia sangat indah. Di sana...
Kamu bergaul dengan siapa?
- Saya?
- Ya.
Itu rahasia.
(Tersenyum)
- Apa maksudmu itu rahasia?
- Rahasiaku sendiri.
- Kamu bersenang-senang sendirian.
- Benar sekali.
Ya, kamu bersenang-senang sendirian.
(Sedikit terkejut)
Terlihat agak lucu saat kamu gugup.
- Biasanya aku tidak seperti ini.
- Oh, benarkah?
- Aku benar-benar sudah gila.
- Benarkah?
Biasanya, saya hanya...
Katakan apa yang ingin saya katakan dengan jujur.
Aku tidak yakin mengapa aku melakukan ini.
Aku terus bertingkah canggung.
Apakah kamu mungkin merasa gugup?
- Sedikit?
- Oh, sedikit.
Sedikit.
Saya yakin itu bisa terjadi.
Saya biasanya tidak merasa gugup sama sekali.
"Seberapa imutkah aku di matanya?"
Tiba-tiba aku terpikirkan hal itu.
Biasanya, aku akan menggodanya karena aku menganggapnya imut,
tetapi sepertinya dia malah menganggapku terlalu imut.
Tapi ini sangat...
Rasanya tidak begitu menyenangkan.
Tapi ini pertama kalinya bagi saya.
Aku tidak tahu harus bersikap seperti apa.
Itu lucu. Sepertinya dia juga punya pesona seperti itu.
(Tetap tenang.)
Apakah kamu suka cowok dengan tubuh yang bagus?
Seseorang dengan tubuh yang bagus?
(Menaruh harapan tinggi)
Seorang pria dengan tubuh yang bagus?
Sejujurnya, selera pribadi saya...
Alih-alih otot besar,
- Suka otot yang ramping?
- Saya suka otot yang ramping tapi bugar.
Saya lebih suka yang lebih ramping...
Seseorang yang terlihat bagus dalam hampir semua pakaian.
Itu benar.
Kalau begitu, itu bukan aku.
- Itu hanya selera pribadi saya.
- Oke.
(Kecewa)
Tapi So Hyun... Meskipun dia melepas bajunya,
Dia berkata, "Saya suka pria dengan otot yang ramping."
Jika dia menyukai Ji Yung, dia tidak akan mengatakan itu.
Dia bisa saja berkata, "Aku sebenarnya tidak peduli tentang itu."
Atau mungkin seperti, "Saya suka pria dengan otot yang lebih besar."
- Dia pasti akan mengatakan itu.
- Itu benar.
Ia juga berkata, "Adapun para pria,"
"Kurasa kita masing-masing mendapat satu suara."
Itulah yang dia katakan tadi.
Dia sama sekali tidak menyadarinya.
Namun pada tanggal ini, hal itu benar-benar menjadi...
Hal yang membuat So Hyun...
merindukan Sang Hyeon lebih lagi.
"Apa ini? Saya tidak punya pesaing."
"Oke! Dia hanya mendapatkan suara saya!"
Jadi, jadilah seperti itulah.
"Oke!" Begitulah kejadiannya.
- Apakah kamu masih kedinginan?
- Ya.
- Aku akan mencoba mencari...
- Kurasa aku tidak ingin makan,
Tapi saya tidak yakin.
- Suasananya tenang.
- Halo.
Halo.
- Kenapa kamu pulang selarut ini?
- Kalian pergi sejauh mana?
- Kamu terlihat seperti banyak minum.
- Kamu terlihat lelah.
Apakah aku terlihat seperti baru saja minum-minum?
(So ​​Hyun naik ke lantai atas, dan Ji Yung mengikutinya.)
Kamu sudah menjalani hari yang panjang.
(Ji Yung juga mengikutinya, begitu pula Sang Hyeon.)
Tunggu sebentar. Sang Hyeon tepat di belakangnya.
Kalian sedang melakukan apa?
- Siapa? Kita?
- Ya.
Kami sempat tidur dan mengobrol sedikit juga.
- Dan kalian sudah makan?
- Ngomong-ngomong, pakaianmu cantik sekali.
- Oh, benarkah?
- Ini sangat...
Ini halus, tapi indah.
- Ini memang berbeda.
- Ya, memang agak berbeda...
Terima kasih.
Apakah jaket itu "satu ukuran untuk semua"? Untuk pria dan wanita?
Ini? Aku tidak tahu. Kamu mau mencobanya?
Tidak, aku tidak bermaksud meminjam bajumu.
- Oh, sebaiknya kamu istirahat.
- Oke.
- Bon Hee.
- Ya?
Dia menjadi lebih bahagia barusan.
Itu karena Sang Hyeon memujinya.
- Apakah menyenangkan? Bagaimana rasanya?
- Nah,
Itu menyenangkan, tapi...
Aku bisa memberitahumu, kan?
- Ya.
- Oke.
Kurasa aku menyukai orang lain.
Oh, tidak!
- Dia memang punya kepribadian yang baik, - Aku merasa kasihan pada Ji Yung.
- Jadi, aku memang bersenang-senang.
- Benar.
Tetapi...
Aku tidak merasa benar-benar pusing atau bahagia.
- Itu menyenangkan.
- Jadi, itu menyenangkan.
(Ji Yung juga sedang berbicara dengan Hyeon Jun.)
Sampai saat ini dalam hidupku,
Kurasa aku belum pernah berbicara dengan orang lain yang seperti ini...
- Mudah diajak bicara?
- Begitulah rasanya tadi.
Rasanya seperti dia sengaja bersikap ramah padaku.
Dia sangat nyaman dan ramah.
Dia sangat baik.
- Saya senang mendengarnya.
- Oh, tidak.
- Kamu hebat.
- Aku tahu.
Ini buruk. Apa yang harus kita lakukan?
- Jadi, bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Tentang apa?
Apakah ada seseorang yang kamu sukai?
- Bolehkah aku bertanya?
- Kurasa aku menyukai Mu Jin.
Ah, benarkah?
Saya suka...
Sang Hyeon.
Ah, benarkah?
Tapi masalahnya adalah,
Aku ingin terus berbicara dengannya,
tetapi saya tidak pernah mendapat kesempatan untuk melakukannya.
(Sementara itu, Sang Hyeon sedang berbicara di teras.)
(Setelah memeriksa penampilannya dengan teliti,)
Aku akan kembali.
(So ​​Hyun meninggalkan ruangan.)
(Lalu, dia menuju ke teras.)
Haruslah angka sepuluh, bukan seratus.
(Persembunyian)
(Dia menyembunyikan diri setelah melihat begitu banyak orang.)
(Mengintip)
(Apakah Anda ingin saya memanggil Sang Hyeon?)
(Mengangguk)
(Lalu, dia menuju ke teras.)
Haruslah angka sepuluh, bukan seratus.
(Persembunyian)
(Dia menyembunyikan diri setelah melihat begitu banyak orang.)
(Mengintip)
(Apakah Anda ingin saya memanggil Sang Hyeon?)
(Mengangguk)
(Berkomunikasi dengan kepalanya)
(Penyadapan)
(Dia mencarimu.)
(Langsung bangun)
Untunglah Ji Yung tidak ada di sana.
(Berkat Hyeon Jun, So Hyun berhasil menarik perhatian Sang Hyeon.)
(Berbalik badan)
Yeong Gyeong juga agak tertarik pada Sang Hyeon.
(Mengapa dia tidak datang?)
Apa? Mengapa?
- Apakah dia tidak bisa membuka pintu?
- Apakah pintunya mungkin terkunci?
(Sang Hyeon kesulitan membuka pintu.)
Tidak mau terbuka.
- Dia sedang melepas pintunya.
- Oh, aku mengerti.
- Bagaimana kalau kita bicara sebentar?
- Maaf?
- Mari kita bicara.
- Oh, oke.
Bagaimana kalau kita bicara di lantai satu?
- Oh, maksudmu membicarakan kita?
- Ya.
Saya kira ada orang lain yang menanyakan hal itu untuk saya.
- Oh, tidak.
- Lalu,
Bagaimana kalau kita pergi ke tempat lain, misalnya lantai dua?
(Mereka akhirnya naik ke lantai pria.)
Oh, tunggu dulu.
(Mundur)
Izinkan saya menutup pintu.
Mari ke sini.
Di mana?
(Sang Hyeon mengantarnya ke teras di depan kamarnya.)
Oh, jadi ada tempat seperti ini?
Di sinilah aku diam-diam berolahraga.
- Oh, benarkah?
- Ya.
Ini bagus.
- Energinya benar-benar berbeda.
- Benar.
Suaranya menjadi lebih tinggi. "Ini menyenangkan."
Dia tidak mengatakan hal-hal seperti itu sebelumnya.
- Apakah Anda menikmati malam Anda?
- Ya, saya menikmatinya.
- Hari ini aku makan tumis ayam.
- Benarkah?
Saya kira Anda akan menyajikan daging panggang.
Ya, ada daging,
Tapi aku lebih ingin makan ayam, jadi kami makan tumis ayam.
Apakah itu enak?
Memang benar.
Bagaimana dengan orangnya?
- Orang itu?
- Orang yang kamu ajak pergi.
Orang yang pergi bersamaku?
Apakah kamu banyak mengobrol dengan orang yang kamu ajak pergi?
Yah, kami banyak mengobrol karena kami...
bersama sepanjang waktu.
Tapi aku... Sebelumnya,
Saat kalian berlatih untuk misi tersebut,
- Aku mendukungmu.
- Oh, aku?
- Ya, aku mendukungmu.
- Benarkah?
Dan aku berpikir, "Semoga dia berhasil,"
"Jadi kita bisa berkencan bersama." Yah, mungkin kamu tidak akan memilihku.
- Oh, benar.
- Tapi memang itu yang kupikirkan.
(So ​​Hyun dengan hati-hati mengungkapkan perasaannya.)
Jadi, aku ingin berbicara denganmu.
- Itu juga yang kupikirkan.
- Oh, benarkah?
Ya.
(Menghela napas)
- Astaga, biarkan aku menarik napas dulu.
- Mengapa?
Aku sudah memberimu air terlebih dahulu.
Oh, benarkah?
Tapi aku hanya memikirkan...
memberikan air kepada orang-orang di belakangku dengan cepat.
- Oh, benarkah?
- Ya.
(So ​​Hyun langsung menghampiri Sang Hyeon begitu pertandingan berakhir.)
(Namun, )
(Botol air itu langsung diberikan kepada Hyeon Jun.)
- Aku sudah memastikan memberimu air.
- Benarkah?
Jika aku juga memberimu handuk,
Saya pikir itu akan terlalu jelas.
Ah, benarkah?
Astaga, aku sama sekali tidak tahu.
Pokoknya, itulah yang saya rasakan.
- Saya belum begitu yakin saat ini, - Tentu.
- tapi apa yang kurasakan pada awalnya...
- Benar?
Apakah itu karena kamu sangat tenang...
dan kamu memancarkan aura seseorang yang berhati baik.
Aku juga berpikir begitu.
Saya memiliki waktu lebih sedikit dibandingkan yang lain,
dan mereka yang sudah lebih lama mengenalmu terus membicarakan hal itu...
saat kita semua bersama.
- Oh, oke.
- Jadi, kupikir,
"Penilaian saya benar."
- Oh, benarkah?
- Ya.
"Benarkah begitu?" Aku juga berpikir begitu.
"Aku agak ingin berbicara dengannya."
Itu yang ada di pikiranku.
Omong-omong,
Aku tak pernah menyangka kau akan mendekatiku seperti ini.
- Benarkah?
- Tidak, sama sekali tidak.
Sejujurnya,
- ketika kita... Ketika Anda masuk, - Ya?
- Aku tidak terlalu memikirkannya.
- Oke.
Aku hanya berpikir, "Dia ada di sini."
"Dia terlihat seperti seorang aktris. Dia memiliki wajah yang cantik."
Hanya itu yang kupikirkan, tidak ada yang lain selain itu.
Dia pasti kecewa.
Dia tidak punya waktu untuk itu.
Sebenarnya, sejak awal saya sudah memiliki orang lain dalam pikiran.
Maksudku, aku tidak tahu apakah kamu sudah menebaknya.
Jadi, saya sampai sakit kepala gara-gara berurusan dengan itu.
(Jadi begitu.)
Tapi bagaimanapun juga,
Aku akan selalu mengingatmu.
Apa pun itu, apa pun pilihan saya,
Setidaknya aku akan melakukannya dengan mempertimbangkanmu.
Itu juga sesuatu yang bisa saya lakukan...
(Sang Hyeon mencoba mempertimbangkan So Hyun yang pemberani.)
Karena kejadian itu terjadi secara tiba-tiba, saya benar-benar bingung.
Fakta bahwa ada seseorang yang mendukungku...
sangat menarik.
Aku mengetahui bagaimana perasaan orang lain,
dan dia mengatakan bahwa dia berterima kasih karena saya mendekatinya.
Jadi, untuk saat ini, saya rasa ini lampu hijau.
Benar. Kamu harus mengekspresikan dirimu seperti itu.
Ya, kamu harus mengekspresikan dirimu apa pun yang terjadi.
Aku merasa kasihan padanya sebelumnya,
tetapi karena So Hyun muncul,
Wajahnya tampak berseri-seri lagi.
Itu sangat menyenangkan...
- agar aku bisa melihat mereka menyala.
- Benar sekali.
Nah, wanita-wanita lainnya...
mereka juga mengatakan bahwa mereka tertarik pada Sang Hyeon,
Tapi saya rasa tidak ada yang mengungkapkannya secara langsung.
- Kau benar. Tidak ada yang melakukannya.
- Benar.
Namun So Hyun adalah orang pertama yang mengatakan...
- bahwa dia mendukungnya.
- Ya.
Bukankah menurutmu itu sangat meningkatkan kepercayaan diri?
Sebenarnya, dia benar-benar berjuang sendirian.
- Benar.
- Mendengar itu seseorang...
sedang mendukungnya...
Pasti itu sangat melegakan.
Kau tahu, SOOBIN punya...
dan bahkan intonasi suaranya saat berbicara dengan santai,
Namun, ada makna tersembunyi yang sangat keras dalam kata-katanya.
(Cara bicara Soobin yang kasar)
Sang Hyeon mungkin tidak menyadarinya,
tetapi dia mungkin tidak akan memandang So Hyun dengan cara yang sama lagi.
- Sang Hyeon?
- Ya.
(Akankah ada perubahan di hati Sang Hyeon?)
(Saat Sang Hyeon dan So Hyun sedang berbicara,)
(Kebetulan Ji Yung datang mencari So Hyun.)
(Berjalan mendekat dengan tenang)
(Ia menemukan So Hyun sedang berbicara dengan Sang Hyeon.)
(Malam Ji Yung berlalu dengan perasaan yang rumit.)
- Aku juga.
- Kalau begitu, bagaimana kalau kita bicara?
(Dan...)
(Sang Won mulai mendekati Ji Won.)
- Tapi di situ tidak ada cermin.
- Benar.
Dan tanpa telepon,
- Aku tidak ada kerjaan.
- Benar sekali.
(Ye Eun merasa terganggu karena Sang Won dan Ji Won semakin dekat.)
- Apakah kamu penasaran dengan orang lain?
- Ada orang yang membuatku penasaran?
(Aku tidak bisa mengatakannya sekarang.)
(Malam di Yeon House dipenuhi dengan emosi yang rumit.)
(Para wanita sedang bersiap-siap untuk kencan mereka.)
(Sepertinya mereka jauh lebih peduli sekarang.)
(Hari ini, kita akan mengenang masa lalu bersama para wanita.)
(Letakkan foto kenangan di laci pria muda yang kamu sukai.)
(Siapakah pria yang ingin diajak berbagi kenangan oleh para wanita itu?)
(Saya rasa ada rasa gugup yang cukup terasa.)
(Dia mungkin orang yang selama ini kucari.)
(Aku ingin pergi bersamamu.)
Apakah dia menyukaiku?
Aku sangat menyukai ini.
Saya rasa saya akan benar-benar mengingat ini.
(Dengan tambahan aroma manis, kencan terasa semakin mengasyikkan.)
(Hari yang dipenuhi dengan kenangan baru)
(Hal itu membuat perasaan mereka semakin dalam.)
(Malam itu)
Apa kabar Sang Won?
- Saya ingin...
- Mengenalnya lebih jauh?
Sebaiknya kita mengenalnya lebih dekat, ya?
(Perang urat saraf antara kedua wanita yang mengincar Sang Won)